One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫منجم السجناء في أودون‬
‫إلى متى سينام ذلك المسنّن‬
‫لدينا مشكلة‬
‫السجين يوستاس كيد قد هرب‬
‫ماذا؟‬
‫ون بيس‬
‫آرك وانو‬
‫ما للقلق من‬
‫مقام‬
‫فهذا رهانٌ‬
‫تناله أو‬
‫تخسره‬
‫إن كان خصمك يبدو هائلًا‬
‫فهذه دلالة على ضآلة فؤادك‬
‫كان الهربُ لك خيارًا‬
‫ما‬
‫الخطوة تتبعها‬
‫أرسل‬
‫كبريائك إطراءً لك؟‬
‫أما في‬
‫المحن تتسع ضحكاتك‬
‫كلما اشتدت عليك‬
‫أفقٌ جديد ،يتجلّى كلما ارتحلتُ البسيطة‬
‫تأتينا بهرجة جماله بالمتاعب والصعاب‬
‫استفق لحلمك فهو كالإعصار‬
‫هيا اقلب الموازين!‬
‫يا للحظ العاثر-بيرورين‬
‫لم تسقط ماما من السفينة إلا حين وصلنا قمة الشلال‬
‫لا يسعنا العودة إلى هناك في ظل حراسة كينغ من السماء‬
‫إنّ عدم انقلاب سفينة كوين ماما شانتر بعد سقوطها من ذلك الارتفاع لمعجزة حقًّا‬
‫أخبروني، ألا يسعنا سوى الانتظار؟‬
‫حاليًّا نعم‬
‫نحن أصحاب قدرات الفواكه سنكون عاجزين إن سقطنا من السفينة‬
‫محال، أيعني هذا أنّ ماما غرقت؟‬
‫لا داعي للقلق‬
‫هذه معجزة أيضًا‬
‫تُظهر فيفر كارد ماما بأنها ما زالت حية ترزق‬
‫هذا مطمئن، إنها حية‬
‫ولكن أين عساها تكون الآن؟‬
‫ألا يدل هذا على احتمالية أنّ قراصنة الوحوش انتشلوها وأسروها؟‬
‫أسيرة عند كايدو؟ هذا يعقّد الأمور‬
‫ماما وكايدو كانا رفيقين في طاقم واحد‬
‫لكنهما الآن عدوان متنافسان بصفتهما من الأباطرة الأربعة‬
‫سيقتلها بلا ريب‬
‫ماذا؟ ماذا سيحلّ بنا بعدها؟‬
‫بيرورين‬
‫سيصبح طاقم قراصنة بيغ مام...‬
‫طاقم قراصنة بيروسبيرو‬
‫بيرورين‬
‫مهلًا، عمّ تتحدث يا أخي بيروس؟‬
‫القبطان التالي يجب أن يكون كاتاكوري‬
‫الأولوية للأكبر سنًّا-بيرورين‬
‫لا تتحامق، الأولوية للجدارة‬
‫القيادة من نصيب الابن الأكبر‬
‫هيوغورو الزهرة‬
‫أتريد أن أستدعي الجني؟‬
‫توقفا‬
‫لا تفترضا أنّ ماما قُتلت‬
‫لا تستخفّا ماما يا مغفلان‬
‫بيغ مام؟‬
‫أجل، إنها امرأة قوية من خارج البلاد‬
‫هذا الوانيزامي مطيع ولطيف للغاية‬
‫لأنكِ ضربتيه مرتين لترويضه‬
‫مهلًا، لماذا ستذهبون إلى مقاطعة أودون مع المدعوة بيغ مام؟‬
‫لأنها ستساعدنا بإنقاذ أخي الكبير‬
‫لـ-لم أفهم‬
‫عودي حالًا يا أوتاما، أريد معرفة التفاصيل‬
‫طلب كينيمون-دونو مني حماية مومونسكي-ساما‬
‫لا داعي للقلق يا معلمي‬
‫سأحرص على حماية مومو-كن بصفتي كونويتشي‬
‫من... من...‬
‫من تقصدين بالكونويتشي؟ لستِ مؤهلة لهذا المسمى بعد‬
‫لا تتصرفي بحماقة وعودي حالًا يا أوتاما‬
‫هيتيتسو-دونو، نحن توجهنا إلى هناك سلفًا‬
‫ماذا؟ كلا يا أوكيكو-دونو‬
‫عودوا حالًا‬
‫أبلغ تحياتي إلى كوماتشيو والبقية‬
‫بالمناسبة، سمعتكِ توًّا تقولين "بيغ مام"‬
‫يبدو مألوفًا‬
‫لا تكترثي له يا أولين‬
‫على أي حال، سكان بلدة أوكوبوري كانوا كرماء معي‬
‫رغم أنهم يجهلون هويتي‬
‫إلا أنّ تلك المرأة أكرمتني بطبق الأوشيروكو اللذيذ‬
‫تلك القبعة الناطقة لم تتحدث بتاتًا، هل فقدت ذاكرتها أيضًا؟‬
‫تذكرت الآن...‬
‫أريد تناول الأوشيروكو بسرعة‬
‫لا تنظري إلي حين تقولين هذا‬
‫ظرافتك هي من تجعلني أرغب بأكلك‬
‫أنا لست طعامًا‬
‫إنك تتدرب بجد يا مومو-كن‬
‫سأشارك في المعركة، لذا يجب أن أكون مستعدًا‬
‫سوناتشي‬
‫اعذرني، أستميحك عذرًا‬
‫بالمناسبة، ما معنى "سوناتشي" التي صرخت بها توًّا؟‬
‫سوناتشي؟ إنها كلمة تمنح المرء الطاقة‬
‫سوناتشي‬
‫سوناتشي، سوناتشي، سوناتشي‬
‫معك حق، تدفقت طاقة كبيرة داخلي‬
‫حقًّا؟ عظيم‬
‫سوناتشي، سوناتشي، سوناتشي‬
‫توقفا رجاءً‬
‫ما الأمر يا كيكو؟‬
‫من أين تعلمت هذه الكلمة؟‬
‫إنها كلمة يصرخ بها المبارزين من خارج البلاد‬
‫تعلمتها من زوروجورو‬
‫قال إنها بمثابة تميمة تشحذ همّة المبارز وتشجعه‬
‫إذًا أنا أمنعك من نطق هذه الكلمة‬
‫ماذا؟ لماذا؟‬
‫قد تكون مجرد صدفة‬
‫ولكن ثمة كلمة مشابهة لها في لهجة كوري القديمة‬
‫ولا يليق بك قولها يا مومونوسكي-ساما‬
‫ماذا؟ هذا ليس عدلًا‬
‫لا تجادل‬
‫إنها مجرد كلمة تمنح الطاقة‬
‫قلت لا يعني لا‬
‫أنا جائعة، ألم نصل إلى أودون بعد؟‬
‫أنا أتضور جوعًا...‬
‫أخبرتكِ ألّا تنظري إلي بينما يسيل لعابك‬
‫بصراحة يا أولين-سان، لا تزال مقاطعة أودون بعيدة‬
‫حقًّا؟‬
‫هذه خريطة مبسطة لبلاد وانو‬
‫تتضمن بلاد وانو 6 مقاطعات بمناخات مختلفة يفصل بينها نهر طويل‬
‫رينغو‬
‫هذا...‬
‫غوشكيماي = أرز من خمسة ألوان يستخدمونه المجموعات لترك علامة على الأرض عند التنقل عبر المناطق‬
‫غوشكيماي؟ لا بد أنها شينوبو‬
‫مكتوب "ننتظرك عند البئر الجاف"‬
‫هل هم هناك؟‬
‫سعيدٌ بكونكم جميعًا بخير‬
‫لم أتوقع أن تهربوا إلى مقاطعة رينغو للاختباء من العدو‬
‫لن يتكبّد أتباع أوروتشي عناء المجيء إلى هنا‬
‫لم أتصور أن تُقتل الأويران الشهيرة كوموراساكي‬
‫فعلًا، كان لهذا الخبر أصداء واسعة في عاصمة الزهور‬
‫ولكن كيف سوّلت له نفسه قتلها لمجرد أنها عارضت أوروتشي؟‬
‫الساموراي مرعبون‬
‫الرجل الذي قطع كوموراساكي هو كيوشيرو الناعس‬
‫كيوشيرو؟ لم أسمع بهذا الاسم من قبل‬
‫قبل عشرين سنة، أعظم زعيم ياكوزا في بلاد وانو كان يُدعى...‬
‫هيوغورو الزهرة‬
‫يا له من اسم رنّان‬
‫الزعيم هيوغورو الذي يُكرم المحتاجين ويساعد الضعفاء...‬
‫ما كان ليرتكب فعلةً شنيعة كهذه‬
‫كيوشيرو الناعس... يا لفظاعته من رجل‬
‫يسرني أننا لم نُعِد أوتوكو-تشان إلى منطقة الملذات التي يديرها‬
‫رغم أنها أغضبت الشوغن‬
‫يستحيل أن يسعى كيوشيرو خلف مجرد طفلة‬
‫ولكنه قتل الأويران التي تُعد أشهر محظية في بيته للدعارة‬
‫ينتابني القلق‬
‫لنعد إلى عاصمة الزهور...‬
‫أتشعرين بالبرد؟‬
‫إنه دافئ، شكرًا يا شينوبو-تشان‬
‫يا رفاق، إن كنا سنعود إلى عاصمة الزهور‬
‫ما رأيكم بالاستحمام لنريح عظامنا المرهقة؟‬
‫حمام ساخن؟ فكرة رائعة‬
‫فعلًا، نحتاج إلى الانتعاش‬
‫علينا التنكر، فأوروتشي يسيطر على مصادر المياه الساخنة والنقية‬
‫إذْ يتحكم في جميع احتياجات الحياة لسكان عاصمة الزهور‬
‫قبل ذلك يا أوروبي-دونو، أودّ سماع المعلومات التي اكتشفتها حتى الآن‬
‫أشعر بالإحباط لقلّة المعلومات التي اكتشفتها‬
‫فقط عرفت موعد استيقاظ أوروتشي في يوم المعركة‬
‫والهدايا التي سيأخذونها إلى أونيغاشيما‬
‫وطعام كايدو المفضل والتسلسل القيادي لجيشه‬
‫وعدد الجنود والأسلحة‬
‫هذا كثير‬
‫بالمناسبة، وجدت بونغليف‬
‫لكنه لم يكن أحمر‬
‫حقًّا؟‬
‫إنك محظوظ فعلًا في إيجاد الأحجار أيها العظمي-كيتشي‬
‫كان داخل غرفة لها باب فولاذي في القبو‬
‫غرفة غريبة مليئة بدمى خشبية‬
‫هذا يعني أنّ بونغليف الطريق الذي سيقودنا إلى لافتيل قد يكون في أونيغاشيما كما توقعت‬
‫أونيغاشيما؟‬
‫أجل، بفضل كل هذه المعلومات، يمكننا القول إنّ المهمة تكللت بالنجاح‬
‫والآن يا أوروبي-سان وأونامي-سان‬
‫لنذهب للاستحمام ورؤية ملابسكما الداخلية‬
‫لن ترافقنا بسبب مظهرك المُلفت للانتباه‬
‫محال‬
‫أخبار عاجلة، أخبار عاجلة‬
‫محبوبة الشعب في عاصمة الزهور الأويران كوموراساكي...‬
‫قتلها الزعيم كيوشيرو في مأدبة الشوغن‬
‫مزيد من التفاصيل تجدونها هنا‬
‫كوماراساكي‬
‫وفاة المحظية‬
‫وفاة‬
‫المحظية‬
‫كوموراساكي-تشوان‬
‫لماذا ماتت؟‬
‫بلدة إبيسو‬
‫لماذا تبكي؟ لم ترها سوى مرة واحدة‬
‫موت جميلة مثلها خسارة للعالم أجمع يا أحمق‬
‫ستقام الجنازة غدًا‬
‫ألا تملك ذرّة مشاعر؟‬
‫البذلة القتالية...‬
‫أتظنون أنّ أوروبي والبقية قد قُبض عليهم؟‬
‫أشعر بالقلق عليهم، هل اتصل بهم عبر الحلزون الذكي؟‬
‫ما رأيك يا سانجي؟‬
‫القدرة على الاختفاء‬
‫ينبغي لي تجربتها هناك‬
‫سانجي‬
‫في حمام النساء‬
‫أ-أجل، صحيح‬
‫بالمناسبة يا تراو، ألم يُكتب خبر عن مقاطعة أودون أو لوفيتارو؟‬
‫صحيح، أراهن أنّ صبره نفد وهرب من السجن‬
‫معك حق، أتحرّق شوقًا لرؤيته مجددًا‬
‫لا أخبار عن قبعة القش-يا...‬
‫مهلًا‬
‫يوستاس-يا؟‬
‫هل قلت "يويا"؟ أتقصد حمام نساء؟‬
‫حمام‬
‫لا، أقصد هل ذلك الشخص في بلاد وانو أيضًا؟‬
‫ما دام حليفه هوكينز هنا، فلا عجب في وجود كيد أيضًا‬
‫هروب المجرم الخطير كيد‬
‫لكنه كان مسجونًا في أودون ثم هرب‬
‫هرب؟‬
‫ماذا عن لوفي؟‬
‫يبدو أنّ مقاطعة أودون ستشهد حدثًا آخر‬
‫الأهم...‬
‫أيعرف أحدكم أين حمام النساء؟‬
‫لا وقت لأفكارك هذه يا لعين‬
‫لم تُنصت لحديثنا أصلًا‬
‫أيها الوغد‬
‫مهلًا‬
‫أشعر بالقلق، ذهب بيبو والآخرين للاستكشاف ولم يعودوا بعد‬
‫آمل ألّا نواجه مزيدًا من المشكلات‬
‫مقرف‬
‫يا هذا‬
‫أريد أن أطرح عليك سؤالًا‬
‫ماذا؟‬
‫ألباكامان‬
‫حارس منجم السجناء - غيفتر‬
‫مستخدم فاكهة سمايل ألباكا‬
‫كما تعلم، هرب السجين يوستاس كيد‬
‫لا بدّ أنك تعرف شيئًا‬
‫مقرف‬
‫لم أتناول مثل هذه الكمية منذ مدة‬
‫ممتن لك يا فتى قبعة القش‬
‫سأتناولها... سأتناولها بكل امتنان‬
‫أنت‬
‫أعطني بعضًا منها‬
‫تبدو هذه الدانغو لذيذة‬
‫دايفوغو‬
‫نائب آمر منجم السجناء - شينوتشي‬
‫مستخدم فاكهة سمايل العقرب‬
‫أنا أقول...‬
‫أنت لك علاقة بهروب كيد، صحيح؟‬
‫فقد كنتما تتحدثان كثيرًا‬
‫بصاقه ذو رائحة مقرفة‬
‫مقرفة؟ أتسخر مني؟‬
‫لا تنسَ أنك مقيّد بالحجر البحري‬
‫ولكن سيُقبض عليه عاجلًا أم آجلًا‬
‫لم تكن خطة هروبه مُحكمة‬
‫فالأحمق ما يزال مقيدًا بالحجر البحري‬
‫لذا سيُقبض عليه وينال عقابًا شديدًا‬
‫توقف، إنك تبصق حين تتكلم أيها المقرف‬
‫أيعقل أنك تعارضني؟‬
‫أتريد مني تذكيرك بالعواقب؟‬
‫سنبتر ذراعاك المرة الأولى‬
‫سنبتر ساقاك في المرة الثانية‬
‫ستُعدم في المرة الثالثة‬
‫أيها الأحمق‬
‫لا يجدر بكم معارضتنا‬
‫توقف عن ضرب العجوز هيو وإلا سيموت‬
‫القوانين مقدسة، ومن يخالفها سيموت‬
‫الكيبي دانغو الثمينة...‬
‫ألستُ محقًّا؟‬
‫الدانغو...‬
‫ينص القانون على منح السجين الطعام مقابل عمله‬
‫من لا يستطيع العمل، مصيره الموت جوعًا‬
‫ألا توافقني أيها العجوز؟‬
‫مهلًا، أتحاول الهرب مني؟‬
‫بما أنه اتضح عجزك عن العمل‬
‫فلماذا تملك كثيرًا من إيصالات الطعام؟‬
‫من أعطاك إياها؟‬
‫الدانغو...‬
‫الدانغو الثمينة...‬
‫أيها العجوز الجشع‬
‫لذيذة‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا يحق لك تناول هذا الطعام‬
‫لا تأكل الدانغو إن كنت لا تعمل‬
‫ابصقها، ابصقها أيها العجوز اللعين‬
‫لن أبصقها‬
‫فتى قبعة القش منحني هذه الدانغو‬
‫أنا حتمًا... حتمًا...‬
‫لن أُهدرها‬
‫عليك مشاهدة هذا أيضًا‬
‫لماذا العجوز...‬
‫يستحق ذلك، هذا جزاء من يعارضنا‬
‫تذكر ذلك‬
‫والآن، ابصق الدانغو‬
‫من الأحمق الذي كان يعطيك الإيصالات؟‬
‫ابتلعتها‬
‫إلى أي مدى تريد استفزازي؟‬
‫أفضّل الموت على إخبارك‬
‫أيها الوضيع‬
‫إنه ذو خلق حسن ويساعد الضعفاء...‬
‫ولا يرضخ للحمقى أمثالكم‬
‫ذلك الرجل الشهم الشجاع...‬
‫عارٌ عليّ إن وشيت به ولم أقتدِ بشهامته‬
‫هيا اقتلني‬
‫مقابلته ذكرتني بالأيام الخوالي‬
‫أنا هيوغورو الزهرة‬
‫شعرتُ بالسعادة والشبع بعد مدة طويلة‬
‫هذه بلاد الساموراي‬
‫في الماضي، كان يوجد رجال من طينته...‬
‫في كل أرجاء بلادنا‬
‫وأنتم قتلتموهم جميعهم‬
‫مهلًا‬
‫توقف يا لوفيتارو‬
‫أيها اللعين، ألا تعي عواقب عصيان أوامر الحراس؟‬
‫اقتلني أيها الأحمق‬
‫ماذا قلت؟ أتحداك أن تكرر ما قلته‬
‫إنكم حفنة من الحمقى طغيتم واستكبرتم والعنف عنوانكم‬
‫أيها الأحمق‬
‫ولكن لم نستطع التصدي لهؤلاء الحمقى‬
‫كررت ما قلته إذًا، سأقتلك‬
‫توقف، إن ضربت حارسًا...‬
‫فسيعدمونك فورًا يا لوفيتارو‬
‫أيها العجوز‬
‫كلا، لا تفعلها‬
‫توقف‬
‫توقف...‬
‫لا يجب عليك فعلها‬
‫عن جعلي أبكي‬
‫دايفوغو-ساما‬
‫كل من يعتدي على أحد الحراس مصيره الإعدام‬
‫رأينا الاعتداء هذه المرة، لا عذر لك‬
‫اعدموه‬
‫اعدموه، اعدموه، اعدموه‬
‫سولتير-ساما، لقد سُرقت المفاتيح‬
‫سرق أحدهم مفاتيح أصفاد الحجر البحري‬
‫ماذا كنتم تفعلون يا أوغاد؟ هل رأى أحدكم الفاعل؟‬
‫سولتير‬
‫نائبة آمر منجم السجناء - شينوتشي‬
‫مستخدمة فاكهة سمايل القرد‬
‫إنه رجل ذو وجه طويل-كاني‬
‫كاني = سلطعون‬
‫طلب مني وضع مفتاح مزيف في الخزنة‬
‫وانطلت عليّ حيلته-كاني‬
‫استغل عجزي عن المشي إلا على جنب وسرق المفاتيح-كاني‬
‫أيها الوغد‬
‫لا تصلح لأن تكون حارسًا‬
‫لا بدّ أنه لم يخرج من البرج بعد، ابحثوا عنه حتى في العلية‬
‫هذه فائدة النينجا الحقيقية‬
‫حصلت على المفاتيح‬
‫توقف‬
‫أيها الدخيل‬
‫ظل؟‬
‫توقف أيها المتسلل‬
‫من عساه سيتوقف في وضعٍ كهذا؟‬
‫انتظرني يا لوفيتارو-دونو‬
‫حان وقت تحريرك‬
‫لم يتبقّ سوى الهرب خلسة‬
‫كوين-ساما‬
‫كوين، كوين، كوين، كوين‬
‫وصل النجم البارز كوين-ساما‬
‫افتحوا البوابة‬
‫اعدموه، اعدموه، اعدموه، اعدموه‬
‫ما سبب هذه الضجة؟‬
‫يسعدني ما فعله...‬
‫ولكن يحزنني أنه لن يفلت هذه المرة‬
‫لن أنساك يا لوفيتارو‬
‫حانت نهاية العجوز هيو أيضًا‬
‫يا لها من ختامية عظيمة يا فتى قبعة القش‬
‫ما بالك تتحدث وكأن نهايتنا حانت؟‬
‫سنهرب من هنا‬
‫لا فائدة، لا تقاوم‬
‫ما الذي بوسعك فعله وأصفاد الحجر البحري تضعفك؟‬
‫اخرسوا، إن أردتم القتال‬
‫هلمّوا إلي‬
‫ما بال ذلك السجين؟‬
‫كيف يستطيع القتال بسهولة؟‬
‫تنص اللوائح على أنّ أصفاد الحجر البحري يجب ألّا تمنع مرتديها عن العمل‬
‫ولكن يُفترض أن تظل تحركاته ضعيفة للغاية‬
‫أتقصد أنني لستُ ندًّا له؟‬
‫كلا، لم أقصد ذلك‬
‫إنه يتنفس بصعوبة‬
‫أيها الآمر‬
‫مما يؤكد تأثير أصفاد الحجر البحري عليه‬
‫لكنه يتمتع بإرادة صلبة‬
‫بابانوكي‬
‫آمر منجم السجناء - شينوتشي‬
‫مستخدم فاكهة سمايل الفيل‬
‫لن نرأف بشخص يخرق القوانين الأساسية في السجن‬
‫أنا أتدرب حاليًّا...‬
‫لأصبح أقوى حين أتحرر من هذه الأصفاد‬
‫ما الفائدة من تدريبك...‬
‫وأنت لن ترى شمس الغد أصلًا؟‬
‫لِمَ لا تكون مشاركًا في تدريبي؟‬
‫لا تغتر بنفسك‬
‫استعد لهجمة من خرطوم فيلي‬
‫إيليفنت هاكشون‬
‫عطسة الفيل‬
‫فتى قبعة القش، أما زلت حيًّا؟‬
‫تبًّا، يا لقوته‬
‫أيها الآمر بابانوكي‬
‫وصل كوين-ساما قبل قليل‬
‫ماذا قلت؟‬
‫لماذا لم تخبرني مسبقًا؟‬
‫سأقتلك إن فاتني عرض كوين-ساما‬
‫أعتذر‬
‫سحقًا، لو كان بإمكاني فقط استخدام الهاكي...‬
‫كوموراساكي-تان‬
‫يا لظرافتك‬
‫أنا متحمس‬
‫كوين تلاعب بكلمة "إكسايت\حماس" الإنجليزية بتحويلها إلى "إكساي\طاعون" باليابانية‬
‫أوروتشي لا يستحق هذا الجمال‬
‫كومو-تان، كومو-تان...‬
‫هذا صحيح‬
‫حان وقت العرض‬
‫سنزور منطقة الملذات لاحقًا‬
‫عُلم‬
‫متى علينا إخباره بموت كوموراساكي؟‬
‫لا يمكننا إخباره، سيقتلنا‬
‫لنبدأ‬
‫زوم، زوم، زوم، زوم‬
‫إن نحفت سأصبح محبوبًا جدًّا‬
‫لذلك لا أفقد وزني، وذلك ما أدعوه...‬
‫فانك!‬
‫قد ترونها ترهلات لكنها عضلات‬
‫بإمكاني الغناء والرقص، وذلك ما أدعوه...‬
‫فانك!‬
‫تحمسوا‬
‫شكرًا على انتظاركم‬
‫أيها الحثالة الأوغاد‬
‫كوين الطاعون‬
‫نجم بارز في قراصنة الوحوش‬
‫المكافأة: مليار و320 مليون بيري‬
‫اصعد على ظهري‬
‫حـ-حاضر‬
‫والآن‬
‫لنسمع ما عندك يا بابانوكي‬
‫اسرد لي المشكلات من الأصغر للأكبر‬
‫رقم ثلاثة‬
‫يوستاس كيد لاذ بالفرار‬
‫رقم اثنان‬
‫سُرقت مفاتيح أصفاد الحجر البحري‬
‫رقم واحد‬
‫يحاول قبعة القش لوفي الهرب الآن‬
‫اقبض عليه يا أحمق‬
‫بلدة إبيسو‬
‫لا داعي للقلق بتاتًا‬
‫امكثوا في أي منزل شاغر وعدّوه منزلكم‬
‫خذوا راحتكم ما دمتم أصدقاء سيدي اليافع زوروجورو‬
‫اعذرنا‬
‫لا عليك، فأهل القرية يموتون جوعًا واحدًا تلو الآخر‬
‫لهذا يوجد منازل شاغرة‬
‫لا داعي للقلق حقًّا‬
‫ما المضحك؟‬
‫إنك تضحك كثيرًا‬
‫ما على الجائع إلا الضحك‬
‫لو وصلتم أبكر قليلًا لصادفتم زوروجورو-سان‬
‫أين ذهب؟‬
‫كل ما أعرفه أنه هرع فجأة من هنا‬
‫وقال إنّ سيفه سُرق‬
‫لم يخبرني أين سيبحث عنه‬
‫لا بدّ أنه ضاع ولم يستطع العودة‬
‫كالعادة‬
‫وأيضًا، لماذا الساق السوداء-يا ليس معنا هنا؟‬
‫صحيح، لم أره منذ...‬
‫لا بدّ أنه...‬
‫القدرة على الاختفاء‬
‫ينبغي لي تجربتها هناك‬
‫الأهم...‬
‫أيعرف أحدكم أين حمام النساء؟‬
‫أيعقل أنه...‬
‫ذهب سلفًا؟‬
‫حمام‬
‫حمام ساخن‬
‫حمام ساخن في عاصمة الزهور‬
‫أشعر بالاسترخاء‬
‫هكذا تبدو حمامات بلاد وانو إذًا؟‬
‫ولكن أليست درجة حرارة المياه مرتفعة قليلًا؟‬
‫أليس تحمّل هذه الحرارة أفضل من الخروج قائلة "كان الحمام باردًا"؟‬
‫لا أفهم هذا المنطق‬
‫بالمناسبة، هل ضايقتك درجة الحرارة يا أوروبي؟ ألا تريدين الاستحمام؟‬
‫لست مرتاحة بالاستحمام في حمام عام‬
‫ماذا سنفعل لو حدث شيء؟‬
‫أنتِ شديدة الحذر مثل النينجا‬
‫تضعف قوة السحرة أمثالنا أنا وأوروبي حين نستحم بسبب المياه‬
‫ولكن اطمئني، لا أعداء هنا‬
‫صحيح أنّ لا أعداء هنا، ولكن...‬
‫انظري، ألا يجدر بنا جعلهم يدفعون ثمن مشاهدتنا؟‬
‫لا أصدق...‬
‫أنه حمام مختلط‬
‫أجل، هو كذلك‬
‫أيعقل أنكِ لستِ معتادة على الاستحمام في حمام مختلط؟‬
‫أعلم أنّ هؤلاء الرجال يحدقون في مفاتني، ولكن ما باليد حيلة‬
‫فلا يمكن للرجال مقاومة الإغراء‬
‫ابتعدي أيتها العجوز الشمطاء‬
‫ابتعدي‬
‫ابتعدي عن طريقنا‬
‫ابتعدي، ابتعدي، ابتعدي‬
‫نينبو كينتاما تسوبوشي‬
‫فنون النينجا‬
‫الخصـ ـيتان‬
‫الخصـ‬
‫سحق‬
‫لنذهب إلى منطقة التدليك‬
‫بعد مرحلة تدفئة الجسد، يحين دور سانسكي بتدليك الظهر‬
‫سانسكي = مدلكي الحمامات الساخنة في اليابان قديمًا‬
‫سانسكي؟ من هذا؟‬
‫هذا سانسكي‬
‫إنه المتخصص بتدليك ظهور نزلاء الحمام‬
‫لماذا أخطبوط؟‬
‫لأنه ملائم لهذه الوظيفة بصفته يملك ثمانية أطراف‬
‫ولكن كيوشيرو مخيف، أجهل ما يفكر فيه‬
‫لأنه ياكوزا بالطبع‬
‫لا تهرف بما لا تعرف أيها المعتوه‬
‫الوضع الطبيعي أن يكون الياكوزا في بلاد وانو حلفاء للشعب‬
‫قد لا يعرف الشباب أمثالكم ذلك، ولكن في الماضي...‬
‫كان للياكوزا زعيم عظيم يدعى هيوغورو الزهرة‬
‫أيقصد الرجل الذي أخبرنا كنجورو عنه؟‬
‫قبل عشرين سنة، أعظم زعيم ياكوزا في بلاد وانو كان يُدعى...‬
‫هيوغورو الزهرة‬
‫فعلًا، إن كان الزعيم هيوغورو الزهرة موجودًا‬
‫لاستطاع توحيد كل الساموراي في صفنا فورًا‬
‫لأصدقكما القول، ضم 5,000 ساموراي خلال أسبوع مستحيل‬
‫ربما نضم 500 في أحسن الأحوال‬
‫هل كان عظيمًا إلى هذا الحد؟‬
‫أجل‬
‫قبل عشرين سنة في بلاد وانو، كان له التأثير والنفوذ‬
‫زعيم عظيم أخضع المجرمين في عاصمة الزهور‬
‫كانت كلمته مسموعة بين زعماء الياكوزا الخمسة الآخرين‬
‫وطيبًا مع الشعب‬
‫كسب احترام الجميع بشهامته وقوته‬
‫حتى أودين-ساما كان يحترمه في شبابه‬
‫إذًا سيكون ذو عون لنا إن بحثنا عنه‬
‫مضت أكثر من عشرين سنة على ذلك‬
‫وأيضًا ترددت الإشاعات...‬
‫أنه رفض الانصياع لحكم عشيرة الكوروزومي، فقتله أوروتشي‬
‫وعلى النقيض، فوكوروكوجو قائد الأونيابانشو‬
‫الذي كان يساند عشيرة الكوزكي مثل الزعيم هيوغورو الزهرة‬
‫اختار الانصياع لحكم أوروتشي‬
‫غادرت فرقة النينجا التابعة لفوكوروكوجو لأنني لم أتقبل خيانته‬
‫وأصبحتُ هاربة‬
‫فهمت‬
‫أنت...‬
‫هانزو‬
‫إذًا فأنتِ على قيد الحياة يا غاوية الرجال‬
‫الكونويتشي الجذابة‬
‫اتضح الآن سبب معرفته بهويتك، ما أروعك يا شينوبو-تشان‬
‫نوعًا ما‬
‫كم أفتقدك...‬
‫أيها الزعيم هيوغورو‬
‫أصبحت أسطورة متداولة‬
‫بئسًا، عكرت صفو مزاجنا بإثارتك للفوضى‬
‫لا تجبرني على تكرار كلامي‬
‫كما أخبرتك، إن انضممت لطاقمنا فسيعفو كايدو-سان عن كل ما اقترفته‬
‫اخرس، أرفض‬
‫يا له من توقيت سيئ‬
‫لوفي-دونو‬
‫معي المفتاح‬
‫ألا يذكرك هذا الحوار بالماضي يا هيوغورو؟‬
‫حين حاول كايدو-سان وأوروتشي ضمّك إلى صفوفنا بشدة‬
‫أصبح الياكوزا الأسطوري مجرد عجوز يعاني من الجوع‬
‫وسيموت ميتةً مثيرة للشفقة‬
‫ماذا؟ هل قال هيوغورو؟‬
‫محال، كيف يكون هو نفسه العجوز هيو؟‬
‫لا يهمني مصيري‬
‫ولكن أطلق سراح هذا الشاب‬
‫أتوسل إليك‬
‫أرجوك‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫عظيم، حسمت قراري‬
‫خطرت ببالي فكرة مثيرة‬
‫لوفي-دونو...‬
‫لا أصدق عيناي، لم تتغير منذ الأيام الخوالي‬
‫من تكون؟‬
‫أيوجد أحد داخل الزنزانة؟‬
‫إنه أنا يا رايزو‬
‫هل مومونوسكي-ساما بخير؟‬
‫أيعقل أنك...‬
‫كاواماتسو؟‬